Repository: 1024jp/CotEditor
Catalog: CotEditor/*.lproj/EditPane.strings
Languages: ja, zh_hant

# SqI-BC-ar9.title
source: Substitution:
ja: 自動置換:
zh_hant: 取代：

# 3302.title
source: Smart copy/paste
ja: スマートコピー/ペースト
zh_hant: 智慧複製/貼上

# GRh-V2-hmW.title
source: Automatically insert closing brackets and quotes
ja: 括弧と引用符を自動的に閉じる
zh_hant: 自動補全括弧和引號

# 3303.title
source: Swap “¥” and “\” keys
zh_hant: 轉換「¥」和「\」按鍵

# 6I3-dM-2QV.title
source: Smart
zh_hant: 智慧

# Abx-fM-gyc.title
source: Quotes
ja: スマート引用符
zh_hant: 引號

# nr1-0X-aBY.title
source: Dashes
ja: スマートダッシュ記号
zh_hant: 破折號

# noP-hx-YeQ.title
source: Automatically trim trailing whitespace
ja: 行末の空白を自動的に削除
zh_hant: 自動去除末尾空格

# Tma-Oh-F7v.title
source: Including whitespace-only lines
ja: 空白のみの行を含める
zh_hant: 包含只有空格的行

# 9bX-ei-1x8.title
source: Indentation:
ja: インデント:
zh_hant: 縮排：

# 3285.title
source: Automatic indent
ja: 入力中に自動でインデント
zh_hant: 自動縮排

# 3283.title
source: Expand tabs to spaces
zh_hant: 將tab轉換為空格

# 3287.title
source: Indent width:
ja: インデント幅:
zh_hant: 以

# as9-us-CuG.title
source: spaces
ja: スペース
zh_hant: 個空格縮排

# Cte-hW-0M3.title
source: Detect indent style on document opening
ja: 書類を開くときにインデントスタイルを自動判定
zh_hant: 在開啟文件時檢測縮排格式

# aVn-PD-hen.title
source: Indent selection with Tab key
ja: Tabキーで選択範囲をインデント
zh_hant: 使用Tab鍵對選擇進行縮排

# P1I-gs-RgX.title
source: Line wrapping:
zh_hant: 換行：

# 3274.title
source: Wrap lines to editor width
zh_hant: 換行以適合編輯器寬度

# mCq-92-2sT.title
source: Indent wrapped lines by:
zh_hant: 自動換行縮排字元數：

# P9V-pV-PAX.title
source: spaces
zh_hant: 個空格

# EDl-AJ-1dK.title
source: Comment:
ja: コメント:
zh_hant: 註釋：

# 6Dw-5M-Gv0.title
source: Append a space to comment delimiter
ja: コメント記号にスペースを追加
zh_hant: 在註釋符號後追加空格

# Byi-E9-owf.title
source: Always from line head
zh_hant: 使用從行首開始

# gDN-SU-sZH.title
source: Completion:
ja: 入力補完:
zh_hant: 補全：

# dLj-Kh-KtX.title
source: Completion list includes:
ja: 入力補完候補リストに含む単語:
zh_hant: 補全列表包括：

# EJZ-N6-54G.title
source: Words in document
ja: 書類に含まれる単語
zh_hant: 文件中的單字

# 1v9-7i-9RL.title
source: Words defined in syntax style
ja: シンタックスで定義された単語
zh_hant: 文法樣式中包含的單字

# c5j-0N-f2R.title
source: Standard words
ja: 一般単語
zh_hant: 標準單字

# J1B-wA-rdr.title
source: Suggest completions while typing
ja: 入力中に補完候補を表示
zh_hant: 忽略字串中的製表符和換行符

# dmb-pc-4M5.title
source: ⚠️ Select at least one item to enable completion.
ja: 入力補完を有効にするためには1つ以上の項目を選択する必要があります。
zh_hant: 至少選擇一個條目來啟用補全。
